Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
(Folge 2)
Meine Güte. Ich habe dem alten Narren doch gesagt, er solle es ruhiger angehen lassen.
- Hat sie ihre Schulden beglichen? - Ja, Sir. Sie hat alles bezahlt.
Zieh ihr wenigstens etwas an.
Verstanden.
In Ordnung.
Du lebst noch?
Wie erbärmlich.
Das muss hart sein, nicht wahr?
Sie wurde mit einem Korkenzieher erstochen.
Allein an ihrem Oberkörper fanden wir 29 Stichwunden.
Es gibt 29 Wunden?
Sie wurde also mit einem Korkenzieher ermordet?
Die Todesursache war Ersticken.
Anhand der Ligaturzeichen hier,
Anscheinend wurde sie mit einem Paar blauer Strümpfe erdrosselt.
Das Problem liegt in der Art und Weise, wie die Leiche dargestellt wurde.
Fast so, als ob man damit ein Statement abgeben wollte.
Meine Güte, ist das grauenhaft.
- Sag mir Bescheid, falls du irgendwelche Hinweise findest. - Mach ich.
Schau dir das an.
Ihre Fingerabdrücke und Fußspuren wurden verwischt.
Wir können ihre Identität daher noch nicht bestätigen.
Aber wir glauben, dass sie die Richtige ist...
die vor zwei Jahren in Hongkong verschwanden.
Ja.
Sie ist es.
Forensische Untersuchungen deuten darauf hin...
Es sieht nicht so aus, als hätten sie versucht, irgendetwas zu verbergen.
Sie haben sie absichtlich hier zurückgelassen.
Genau wie sie sagen,
"Hier ist sie, kommt und holt sie ab."
Ja.
Es wird immer dreister.
Auch häufiger.
Fortfahren.
Was? Sie wurden getroffen?
(Taxifahrer 3)
(Geschlossen, nur für autorisiertes Personal)
- An die Arbeit! - Jawohl!
- Diese Arbeit wird ewig dauern. - Oh, toll. Noch zwei Leute.
Hey, holt euch hier auch einen Kaffee.
Bevorzuge nicht einen deiner Freunde.
Hier, mein Herr.
Der Chef sollte mit diesen Verkaufszahlen zufrieden sein.
Die Gewinne aus Korea und Hongkong sind gegenüber dem letzten Quartal gestiegen.
Gewähren Sie ihnen einen Bonus.
Harte Arbeit muss belohnt werden.
Verstanden, Chef.
Entschuldigen Sie bitte, Sir. Irgendein Typ hat plötzlich eine Schlägerei angefangen.
Daher konnten wir die Auswahl der Sicherheitsdetails nicht abschließen.
Er war es, der im Fitnessstudio den Skandal verursacht hat.
Der Grund?
Offenbar hat ihm jemand auf die Schuhe gespuckt.
Sag es deinem Chef.
Um mir neue Schuhe zu kaufen,
Und wenn er es tut,
Er soll mich hierher anrufen.
Nun ja. Es scheint, als ob wir den Fehler gemacht hätten.
Kauf ihm ein neues Paar Schuhe und vereinbare ein Treffen.
Wenn du falsch liegst,
Du entschuldigst dich.
Verstanden.
Sie veranstalten monatliche Kampfclubs, um neue Mitglieder zu rekrutieren...
die Leute, die sie für ihre Organisation brauchen.
Aber wie haben Sie das herausgefunden?
Es stand auf einer Tafel.
Das heißt also, wir haben eine vielversprechende Spur gefunden, richtig?
Eher so, als hättest du den perfekten Köder ausgelegt.
Häuptling Choi.
Fahren Sie geradeaus über die Kreuzung.
Was? Was ist denn los?
Wir werden verfolgt.
Was?
Wie sollen wir Sie unterstützen?
Mir geht's gut. Es ist ja nur ein Auto.
Glaubst du, es sind die Typen aus dem Fitnessstudio?
Ich schätze, ich muss sie persönlich fragen.
Du willst eine zweite Runde...
Genau hier?
- Oh je! Mein Fehler, mein Fehler. - Du bist einfach zu groß.
Ich bin Detective Suzuki von der Präfekturpolizei Fukuoka.
Du kommst mit uns.
Aufleuchten.
(Polizeipräfektur Fukuoka)
Das ergibt keinen Sinn.
Wie kommt ein Koreaner an ein japanisches Taxi?
- Es wurde mir gegeben. - Beantworte mir auf Japanisch.
Außer einem Taxiunternehmen,
Wo sonst kann man ein Taxi bekommen?
Hey. Du merkst gar nicht, in welchen Schwierigkeiten du steckst, oder?
Lass mich raten. Du bist wirklich, wirklich wütend auf mich?
- Du kleiner Bengel! - Ich habe solche Angst.
Hallo?
Was ist Kim Do?
Das ist richtig. Er ist hier im Rahmen eines speziellen Schulungsprogramms unseres Unternehmens.
Ja.
Ich faxe es Ihnen.
Okay.
- Vielen Dank für Ihre Hilfe. - Gern geschehen. Es war keine Umstände.
Das stimmt. Was er gesagt hat, ist wahr.
Er ist auch als Angestellter aufgeführt...
einer südkoreanischen Firma namens Rainbow Taxi.
Wer ist dieser Typ?
Taucht aus dem Nichts auf...
und ruiniert alles, woran wir monatelang gearbeitet haben.
Wir sollten ihn sofort abschieben lassen.
Was soll das bedeuten?
Wenn, wie Sie sagen,
Er hat unsere Operation ruiniert.
Sie haben unsere Gelder verbraucht und unsere Zeit verschwendet.
Dann logischerweise
Er ist vielleicht unsere einzige verbleibende Option.
Wie bitte? Wie soll das denn Sinn ergeben?
Lunch-Box.
Verzeihung.
Hätten Sie gern eine Tasse Kaffee?
Ich kenne einen Ort.
Michael Chang.
Interpol-Inspektor.
Du kennst doch Interpol, oder?
Er ist ein echter Kerl.
Erst die Polizei, und jetzt Interpol.
Ich habe das Gefühl, in ernsthaften Schwierigkeiten zu stecken.
Wir verunsichern ihn.
Natürlich würde er so empfinden.
Es tut mir leid, falls ich Sie beleidigt habe.
Er sagt, es täte ihm leid.
Natürlich bist du das.
Verstehen Sie Englisch?
Ich habe das Gefühl, Sie möchten etwas Bestimmtes sagen.
Was? Du sprichst es auch fließend?
Hast du dieses Spiel schon einmal gesehen?
In den vergangenen drei Jahren
immer mehr Menschen aus Hongkong, Taiwan,
und auch andere Teile Asiens sind nach ihrer Ankunft in Japan verschwunden.
Hey, ist das nicht das Glücksspiel, das Seo und ich gespielt haben?
Und sie alle haben ein paar Dinge gemeinsam.
Sie alle haben sich Geld von einem Kreditunternehmen namens Neko Money geliehen.
konnte es nicht zurückzahlen
kam nach Japan,
und verschwand dann.
Und dieses Glücksspiel...
Hier hat alles angefangen.
Meinst du das ernst?
Diese Gauner treiben also denselben Betrug auch in anderen Ländern.
Matsuda Keita.
Besitzt ein Kreditunternehmen.
Außerdem ist er eine Schlüsselfigur in der Verbrecherbande, die in dieser Region immer mehr an Einfluss gewinnt.
Das Fitnessstudio, das du besucht hast?
Matsuda nutzt es als Rekrutierungszentrum für seine Organisation.
Und der Gegner, den du niedergeschlagen hast?
Er war tatsächlich einer unserer verdeckten Ermittler.
Nach einigen Tests
Er sollte heute als Matsudas Leibwächter ausgewählt werden.
Warum erzählst du mir das alles?
Matsuda bevorzugt trainierte Kämpfer.
Insbesondere jemand mit außergewöhnlichen Kampffähigkeiten.
Du wärst eine große Hilfe.
Und was lässt dich glauben, dass ich dir helfen würde?
Du tauchst in Japan auf,
Betrete Matsudas Turnhalle,
Streit anfangen
und einen unserer größten Jungs mühelos ausschalten.
Und Sie wollen mir erzählen, dass Sie nur ein Taxifahrer sind?
Komm schon. Selbst du würdest zugeben, dass das ein bisschen seltsam klingt.
Ich werde nicht fragen, wer du wirklich bist...
oder warum du versuchst, diesem Mann näherzukommen.
Solange es uns beiden nützt,
Das ist alles, was zählt.
Danke für das Getränk.
Je öfter ich ihn sehe, desto verdächtiger wirkt er.
Ein dreisprachiger Taxifahrer?
Wo auf der Welt findet man solche Leute?
Genau dort.
Was wirst du tun, wenn das alles schiefgeht?
Und wie sieht es mit Schadensbegrenzung aus?
Schadensbegrenzung ist etwas, das man erst dann betreibt, wenn etwas schiefgegangen ist.
Dann lasst uns darüber nachdenken.
Probieren Sie es doch einfach mal. Herzlich willkommen.
Mein Gott, Fahrer Kim Do Gi ist ein wahrer Unglücksmagnet, selbst hier draußen.
Aber ist es wirklich in Ordnung, wenn wir uns in einen Polizeifall einmischen?
Das ist nicht gerade ideal.
Wie die Dinge jedoch aktuell aussehen,
Es lohnt sich, nach Gemeinsamkeiten zu suchen, die uns beiden helfen.
Und ich glaube, es könnte uns auch helfen, I Seo zu finden.
Ich stimme zu.
Es sieht so aus, als ob I Seo mit jemandem zusammenarbeitet, der weitaus gefährlicher ist, als wir dachten.
Zuerst das Treffen mit diesem Typen, den sie den Chef nennen...
- ist die oberste Priorität. - Genau.
Hey!
Wir haben einen Kunden gewonnen. Sehen Sie, Chef? Ich hab's Ihnen doch gesagt, wir hätten mehr verlangen sollen.
Ich spreche kein Japanisch.
Wann ist dieser Ort entstanden?
Soll ich ein paar Kunden hierher bringen?
Willkommen!
Wie wäre es mit fünf Dollar pro Kopf?
Willst du mich veräppeln?
Willkommen.
Haben Sie eine Ahnung, wer ich bin?
Ich bin der Mann, der gedient hat...
der ursprüngliche Eigentümer dieses Grundstücks.
Der Anführer der dritten Generation des Haneshima-Clans,
Hoshino Masahisa.
Als ich die Straße entlangging,
Niemand wagte auch nur zu atmen.
Willkommen.
Wenn ich auch nur etwas davon gehört hätte...
nicht einmal ein Atemzug,
Köpfe ab!
Das ist der Mann, der ich bin.
Er möchte eine Provision für die Kundenvermittlung. Sag ihm einfach ja.
- Okay! Gut. Okay. - Okay. Fünf Dollar pro Person.
Okay! Ja, okay!
Okay! Das hättest du gleich sagen sollen.
Lasst uns das hinkriegen. Okay.
Was für eine umständliche Art zu sagen, dass er uns erpresst.
Was war das denn? Er kommt hier einfach rein und tut so, als gehöre ihm der Laden.
Er ist wahrscheinlich nur ein abgehalfterter Yakuza.
Na sowas, ich glaube, unser kleiner Laden hat jetzt einen Handelsvertreter.
Verkäufer? Das ist doch nur ein Schläger.
Jemand ist wütend. Warum?
Hallo?
Richtig. Ja.
Wenn die neuen Schuhe fertig sind, ist es Zeit, sie einzulaufen.
Es sieht so aus, als würde ich diesen sogenannten Chef endlich kennenlernen.
Wir haben Sie erwartet. Bitte hier entlang.
Nehmen Sie Platz.
Ich werde mich entschuldigen.
Formal.
Das ist also er? Der Chef?
Meine alten Schuhe, tatsächlich.
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Sie haben auf unserem Territorium für Unruhe gesorgt.
Deshalb ist es nur richtig, dass Sie sich entschuldigen.
- Ikuya. - Ja, Sir.
Ich habe mich auf Ihre Weise entschuldigt.
Nun wirst du dich also auf meine Art entschuldigen.
Das ist nur fair.
Und wie soll ich mich Ihrer Meinung nach entschuldigen?
Lass einen deiner Finger zurück.
Und ich werde Ihre Entschuldigung annehmen.
Gefällt Ihnen die Idee nicht?
Wenn du die nötigen Fähigkeiten hast, komm und hol es dir.
Sie sind also der Chef hier?
Ich möchte mich aber trotzdem entschuldigen.
Würdest du einen Finger von jemand anderem annehmen?
Bitte verschonen Sie mich, Chef!
Chef!
Fahrer Kim Do Gi. Sie sind schneller da, als wir dachten.
Auszeit.
Geht aus dem Weg, es sei denn, ihr wollt auch verhaftet werden!
Was? Ist er schon abgehauen?
Und ich dachte schon, diese ungebetenen Gäste wären für mich.
Es stellte sich heraus, dass sie ihretwegen hier waren?
Da ich dir einen Gefallen schulde, heißt das dann, dass ich dir einen Finger schulde?
Ein Killer aus Korea.
Ich wusste ja, dass ihr keine Durchschnittstypen seid, aber trotzdem.
Du glaubst also, du hättest jetzt etwas gegen mich in der Hand?
Du bist nicht wichtig genug, um eine Schwäche zu haben.
Alle machtlosen Punks, die ich gesehen habe, sind genau wie du.
Sie bellen viel, aber beißen nicht.
- Das war's. Das ist alles, was ich nehme. - Auszeit, Auszeit.
- Siehst du? Du redest nur. - Hey, was hast du gerade gesagt?
Sag es so, dass ich es verstehe!
- Blablabla. - Hey. Halt das Auto an.
Halten Sie das Auto an.
Halten Sie das Auto an!
Ganz genau, hör nicht auf.
- Halt. - Jawohl, Sir.
- Nicht anhalten. - Halt!
Verdammt.
Ich wollte dich gerade...
Bring mir etwas Wasser. Ich schätze, das ist jetzt nicht mehr nötig.
Hat er sich den Kopf gestoßen oder so?
Du hast einen ordentlichen Schlag. Trotzdem bist du mir nicht gewachsen.
Wollt ihr noch eine Runde?
Hast du nirgendwo anders hinzugehen? Warum arbeitest du nicht für mich?
Was, damit du mir den Finger abschneiden kannst? Nein danke.
Vergiss den Finger.
Arbeite für mich.
NEIN.
Danke für das Wasser.
Hey. Arbeite für mich.
Willkommen!
Danke schön.
Das ist hart. Wirklich hart.
Etwas fällt dir tatsächlich schwer, Go Eun?
Ich habe mich in jedes Unternehmen gehackt, das Matsuda angeblich leitet.
Aber anscheinend sind alle wichtigen Daten analog.
Das gesamte Netzwerk ist nur eine Hülle.
Und es gibt keinen einzigen Hinweis auf I Seo.
Fehlt mir ein Server?
Wie du schon sagtest, Go Eun. Es wird nicht auf einem Server sein.
Er wirkt nicht wie jemand, der auch nur seinen eigenen Leuten vertrauen kann.
Die entscheidenden Daten befinden sich wahrscheinlich irgendwo, wo er sie vor seinen eigenen Leuten verbirgt.
Kriminelle Gruppen operieren üblicherweise als Zellennetzwerk.
Aber dieser Matsuda scheint seinen eigenen Zellen nicht zu trauen.
Das Positive daran ist, dass wir uns nur um eine Person kümmern müssen.
Es sieht so aus, als müssten Sie sich öfter mit ihm treffen.
- Hey! - Es ist heiß.
Mein Gott! Ist er schon wieder da?
Muss er fast jeden Tag erscheinen?
Der Mann, den ich vorhin geschickt habe, war doch hier, oder?
Willkommen.
Die Gebühr. Fünf Dollar.
Verdammt.
Was ist das?
Ich sagte fünf Dollar.
Moment mal. Wenn ein Kunde 10 Dollar bezahlt und die Zutaten 5 Dollar kosten,
Und Ihre Gebühr beträgt fünf Dollar, wie sollen wir da unseren Lebensunterhalt bestreiten?
- Siehst du? Fünf Dollar reichen nicht! - Was war das?
Ich bin der Mann, der dem ursprünglichen Besitzer dieses Landes gedient hat.
Der Anführer der dritten Generation des Haneshima-Clans,
Hoshino Masahisa.
Wie kannst du es wagen?
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden!
Gib es ihm und werde ihn los, bevor er seine glorreichen Tage beginnt.
Nein, nein. Das ist absolut unfair.
Ich habe diese Geschichte schon so oft gehört. Mir bluten die Ohren.
So ist es schon besser.
Hey, warte! Mein Dollar! Du musst mir mein Wechselgeld geben! Hey!
Lass es einfach gut sein. Fang keinen Streit an.
Auf meinem Weg hierher sah ich viele Typen wie ihn auf der Hauptstraße...
Der Typ kommt oft hierher.
Er findet keine Arbeit.
Von einer Kreditkarte ganz zu schweigen. Sogar seine Bankkonten sind gesperrt.
Es ist, als ob er in der Vergangenheit lebt, nicht in der Gegenwart.
Hey, du Dreckskerl!
Was machst du hier rumlungern?
Was, etwa Nostalgie für dein altes Revier?
Ich kann Sie tatsächlich nicht hören.
Hier! Verkriecht euch in einem Tempel und sterbt endlich.
Alter Knacker!
Entschuldigung. Das klingt gut.
Oh, du stellst dich dumm?
Sind das nicht die Typen, die vor der Turnhalle standen?
Du wartest doch nicht etwa darauf, dass ich dir eins besorge?
Die Gelder der ausländischen Niederlassungen fließen nun in rasantem Tempo.
Das bedeutet, Matsuda plant etwas.
Wir haben keine Zeit.
Wir müssen uns einen Plan ausdenken.
Ein Plan?
Hast du etwas im Sinn?
Wir müssen in sie hineinkommen.
Ich hatte überlegt, mir etwas zu essen zu holen.
Essen?
Aber zum Essen,
Ich brauche die Hilfe dieses Mannes.
Was schaust du dir an?
Wie viele Einheiten sollen heute ankommen?
Vier aus Fernost.
Acht aus der Zentralregion, plus zwei weitere. Wir erwarten insgesamt zehn.
Das sind also insgesamt 14.
Ein Toast, alle zusammen?
- Prost! - Prost!
Wie immer weiß ich eure harte Arbeit sehr zu schätzen.
Es ist für dich, Matsuda. Natürlich werden wir unser Bestes geben.
Und noch etwas.
Verwechselt mich bloß nicht mit einem Narren.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen.
All das Geld, das du eingesteckt hast...
Glaubt ja nicht, ich hätte das nicht gewusst.
Du hinterhältiger Verräter!
Was ist das für eine Fahrweise?
Wer glaubst du, wer du bist?
Möchtest du wissen, wer ich bin?
Wenn du so neugierig bist,
Wollen wir das nicht bei einer Tasse Tee besprechen?
Hey, das ist nicht das, was du versprochen hast!
Was starrst du so an?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Wer ist es?
Kann man davon überhaupt seinen Lebensunterhalt bestreiten?
Ein Mann muss seinen Lebensunterhalt verdienen.
Also fahr dein Auto weg.
Hey!
Gute Arbeit.
Gute Arbeit?
Ist das wirklich der richtige Weg, damit umzugehen?
Weil es sich so anfühlt, als ob er uns nur veräppeln will.
anstatt uns zu helfen.
Lasst mich aus diesem „wir“ raus.
Ich habe den ganzen Tag noch nichts gegessen.
- Das ist köstlich. - Es schmeckt gut.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich lade dich ein.
Du hast es letztes Mal geschafft, also bin ich jetzt dran.
Wenn du darauf bestehst, werde ich dann bestimmt viel essen.
Na klar. Guten Appetit.
Nehmen Sie nicht mehr als drei.
Ich hatte heute nicht viele Fahrgeldeinnahmen, deshalb bin ich etwas knapp bei Kasse.
Was, kein Geld?
Hallo du.
Seht her, es lässt sich nicht ändern. Es geht aufs Haus. Wir schließen!
- Was? - Hey, ich sagte doch, wir schließen!
Seit über zehn Jahren
Ich habe alle erdenklichen Drecksarbeiten erledigt.
Während wir eine rivalisierende Gruppe ausschalteten,
meine Jungs, die wie Brüder für mich waren,
hat mich und meinen Chef verraten.
Ich habe meine Crew und meinen Chef verloren.
Ich habe aber dafür gesorgt, dass jeder einzelne von ihnen bezahlt hat.
Hinterhältige Verräter wie sie...
Sie haben es nicht verdient zu leben.
Sogar diese Schuhe...
Sie waren das letzte Geschenk, das mir mein Chef jemals gemacht hat.
Hör auf, Taxi zu fahren, und komm zu mir arbeiten.
Mach dir keine Sorgen um rivalisierende Crews. Ich habe sie alle schon vor langer Zeit ausgelöscht.
Ich zahle dir das Zehnfache von dem, was du als Taxifahrer verdienst.
Das interessiert mich nicht.
Was muss passieren, damit du meiner Crew beitrittst?
Ich diene nicht zwei Chefs.
Du bist ein sturer Kerl.
Aber...
Ich könnte freiberufliche Tätigkeiten ausüben.
Vor allem, wenn ich mir dabei die Hände schmutzig machen muss.
Weil ich das gut kann.
Wir sind unsichtbar, deshalb setzen wir für große Projekte austauschbare Mitarbeiter ein.
Deshalb setzen wir Freiberufler ein.
Also... Stehst du auf junge Frauen?
Junge Frauen?
Ich habe viele Mädchen ohne Aufenthaltsgenehmigung, die Sie wie Sklavinnen behandeln können.
Möchten Sie eins verschenken?
Meint er das ernst?
Sprechen sie über die Menschen, die sie entführt haben?
Ein Geschenk? Diese mordenden Idioten.
Was? Du willst keinen?
Jeder Mann, der eine Frau dankbar als Geschenk annehmen würde,
Ihn solltest du als Erstes loswerden.
Das ist so ein Mensch...
Man kann niemandem vertrauen.
Du weist mich sogar mit Stil zurück.
Ich werde bar bezahlt.
Erledigt.
Hey, hey, hier drüben.
Okay, okay. Entschuldigung! Ja.
- Alles klar! Hey! - Okay.
Okay. Das ist gut. Sieht gut aus.
Hey, Freelancer.
Während der Deal abgewickelt wird, behaltet ihr alle den Bereich um euch herum im Auge.
Wenn wir fertig sind, fährst du raus. Du hast die Hintertür.
Und falls jemand die Party stört,
Ich zerquetsche sie einfach, richtig?
Je weniger man tun muss, desto reibungsloser läuft alles.
Mach deine Arbeit gut.
Ja, es ist eine wunderschöne Nacht, nicht wahr?
Nicht, dass wir im Dunkeln irgendetwas sehen könnten.
Wollen wir gleich zur Sache kommen?
Sie ist 168 cm groß und trägt Größe 2.
Diese reizende Dame stammt aus Russland.
Als sie also über die Versteigerung von „Waren“ sprachen,
Sie sprachen über diese Leute.
Was? Diese Mistkerle.
Sie ist Russin, Leute. Seht genau hin.
Wenn Sie mitbieten möchten, schalten Sie bitte Ihre Laserpointer ein.
War das alles?
Das darfst du dir nicht entgehen lassen. Schau dir diese glatte Haut an!
Möchtest du nicht auch mal probieren?
Sie ist süß.
Chief Park und Chief Choi.
Ich brauche Unterstützung.
Wir sind bereits bestens ausgerüstet und bereit.
Ich bin auch bereit.
Nein... Was sollen wir denn jetzt tun?
Nein, halt!
Sie ist meine jüngere Schwester.
- Was sagt sie? Komm her. - Sie ist meine Schwester!
- Das werde ich nicht! Ich bleibe bei ihr! - Lass los!
Willkommen, ihr Idioten.
Alles gut. Weine nicht.
Ihr geht alle nach Hause. Keine Sorge.
Hier entlang. Geh schon, geh dort entlang.
Ja?
Rauch?
Was meinst du mit Rauch?
Verstanden. Ich bin unterwegs.
Seien Sie vorsichtig.
Achtung.
Es ist okay.
- Sind das alle? - Ja.
Lass uns gehen.
Wer zum Teufel sind diese Idioten?
Ja.
Hol sie dir alle.
Das war die perfekte Gelegenheit, sie alle auszuschalten.
Das hätte ein entscheidendes Beweismittel sein können.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Du bist nur daran interessiert, sie zu verhaften.
Nicht wahr?
Was?
Wenn Sie eingezogen wären,
Sie hätten ihre Verluste begrenzt und wären verschwunden.
und nahmen alle nicht gefundenen Opfer mit sich.
Ich dachte, wir stünden auf derselben Seite.
Sind wir es nicht?
Wenn unsere Interessen übereinstimmen,
Dann ja, dann sind wir auf der gleichen Seite.
Dieser Kerl verbirgt ganz bestimmt etwas.
- Was? - Er könnte auf beiden Seiten spielen.
Er könnte sich genauso gut mit ihnen zusammentun.
so wie er es mit uns getan hat.
Wir müssen ihn im Auge behalten.
Wenn sie I Seo auf die gleiche Weise behandelten wie im Hafen,
Wie sollten wir sie jemals finden?
Und es gibt nur eine Person, die das wissen könnte, nicht wahr?
Der Mann, der nicht einmal seinen eigenen Männern traut.
Matsuda Keita.
Wir müssen unbedingt in seine Basis eindringen.
Fahrerin Kim, es wird schon gut gehen, oder?
Das wird er nicht einfach so hinnehmen.
Das alles geschah, nachdem ich beigetreten war, deshalb werde ich sein erster Verdächtiger sein.
- Ich habe dir einen Gast mitgebracht. - Er ist zurück.
Ich habe diesen alten Yakuza-Greis satt.
Diesmal brauche ich Ihre Unterstützung, Herr Jang.
Ich? Dir den Rücken freihalten?
Natürlich werde ich das tun. Sagen Sie mir einfach, was ich tun soll.
Bringt sie her!
Du auch, verdammt noch mal!
Auf die Beine!
Bezüglich des gestrigen Vorfalls
Das Einzige, was an unserer Organisation anders ist...
ist die Anwesenheit von euch Teilzeitkräften.
Ich weiß gar nichts.
Dann stirbst du, ohne etwas gewusst zu haben.
Und du? Hast du ein schlechtes Gewissen?
Ich bin nur Teilzeitkraft! Helft mir! Bitte helft mir!
Die Wahrheit...
Ich habe das Gefühl, die Wahrheit ist hier sinnlos.
- Die Wahrheit? - Im Moment bist du es nicht...
Ich bin daran interessiert, den Verräter zu finden.
Und warum sollte ich?
Wenn ich sie alle töte, stirbt der Verräter mit ihnen.
Feigling.
Du hast in deinem ganzen Leben noch nie jemandem vertraut. Nicht ein einziges Mal.
Man bringt einfach alle um, bevor man ihnen vertrauen muss.
Das liegt daran, dass du panische Angst davor hast, verraten zu werden.
Du solltest das beantworten.
Ich hoffe, Ihnen hat das kleine Geschenk gefallen, das ich gestern in den Hafen geschickt habe.
Hast du wirklich geglaubt, unser Clan würde einfach tatenlos zusehen?
Wer bist du?
Ich bin...
dem ursprünglichen Besitzer dieses Grundstücks, auf dem Sie stehen.
Das Oberhaupt der dritten Generation des Haneshima-Clans,
Hoshino Masahisa!
Für wen haben Sie sich noch mal ausgegeben?
Gestern war nur eine Warnung.
Beim nächsten Mal holen wir euch das Leben.
Du hast ja Nerven für so einen abgehalfterten alten Kerl.
Ich fordere dich heraus, das mir ins Gesicht zu sagen!
Komm jederzeit zu mir, wenn du willst. Ich werde es dir den ganzen Tag ins Gesicht sagen.
- Tötet sie einfach alle. - Jawohl!
- Jawohl, Sir! - Ich komme mit!
Ich möchte es unbedingt wissen...
Wer war es, der mich reingelegt hat?
Verdammt. In letzter Zeit läuft einfach nichts mehr richtig.
Meine Güte.
So warst du früher nicht.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
- Hey, musst du schon wieder pinkeln? - Komm schon, mach Platz.
Du trinkst viel zu viel.
Lass uns gehen!
Der Haneshima-Clan.
Ihr wart also alle noch am Leben?
Du hast ja nicht mal mehr ein richtiges Büro.
Einfach nur diese elende Bruchbude.
Und das nennen Sie Ihr Büro?
Du arroganter kleiner Bengel.
Ich lasse mir Ihre Beleidigungen nicht länger gefallen!
Und was gedenkst du dagegen zu unternehmen, du alter Mann?
Dann muss ich euch wohl alle vernichten.
Du liegst völlig falsch.
Deine Zeit war schon lange vorbei.
Also warte einfach still ab, bis du im Nichts verschwindest.
Damals
als ich diese Straßen entlangging,
Niemand würde es wagen zu atmen.
In dem Moment, als ich einen Mucks hörte,
Sie waren so gut wie tot.
Ihr alten Knacker könnt ja nichts anderes, als von den guten alten Zeiten zu reden.
Leben als Bettler
Ihr Idioten werdet auf der Straße sterben und zu Hundefutter werden.
Hey. Weißt du was? Ich gebe dir was.
Hier, nimm es.
Was? Da ist ein Loch drin.
Bring es an!
- Boss! - Boss!
Blut...
Wir vollzogen das Ritual der Brüderlichkeit...
und schworen unsere Treue.
Bei so viel Blut wird er es nicht schaffen.
So weit zu gehen für jemanden, der so erbärmlich ist...
Ich bin ein Yakuza!
Ich hasse nichts mehr als jemanden, der mich von hinten angreift.
Übrigens...
Du trägst doch immer noch dieselben Schuhe, nicht wahr?
Mach dir keine Sorgen wegen dem, was passiert ist. Das ist nicht mein erster Kill.
Was macht da schon eins mehr aus?
Ich schulde dir was. Das Mindeste, was ich tun kann, ist, es dir zurückzuzahlen.
Das ist nicht nötig. Ich habe einfach das getan, was ich tun musste.
Du bist also so ein Arschloch, das es liebt, anderen in den Rücken zu stechen?
- Lass mich los. - Ich wurde erstochen.
Ich habe dir gesagt, du sollst damit aufhören.
Es war aber wirklich überzeugend.
Und, wie läuft's?
- Ich glaube, ich bin kurz davor. - Okay.
Chef! Ich gehe jetzt.
- Sir. - Sir.
Sitzen.
Was denkst du?
Das ist schön. Mir gefällt es.
Wie war Ihr Chef so?
Er hat immer an mich geglaubt.
Das hatte ich mir schon gedacht.
War das die Antwort, die Sie wissen wollten?
Weißt du, bis jetzt habe ich noch nie jemandem wirklich vertraut.
Egal wie sehr ich mich an den Code gehalten habe,
Ich bin immer diejenige, die verraten wird.
Deshalb muss ich es sein...
zuerst verraten.
Manchmal, wenn ich ein tolles Restaurant finde,
Ich werde ein Foto von meinem Essen machen.
Aber dann, nachdem ich es eingenommen habe,
Mir ist klar, dass ich niemanden habe, dem ich es schicken könnte.
Essensfotos sind wichtig.
Kann ich sie Ihnen schicken?
Nicht als mein Untergebener, lass uns eine Familie sein. Du und ich.
Familie...
Nein, ich meine so etwas wie Blutsbrüder.
Wir werden am Altar die Kelche austauschen.
Du hast gewonnen.
In Ordnung.
Ich werde Ihnen eine Position verschaffen, die Sie verdienen.
Ich nehme an, es geht um lockere Gespräche...
ist jetzt vorbei, oder?
Chef.
Was zum Teufel treibst du da?
Das ist es, was ich Sie fragen möchte.
Was soll das ganze Folgen und Fotografieren?
Du hast dich also letztendlich entschieden, dich auf die Seite der Kriminellen zu stellen?
Du nimmst immer das an, was dir am besten passt.
Matsuda veranstaltet heute Abend sogar eine große Willkommenszeremonie für mich.
Wie viele Spieler kann ich sofort einsetzen?
Moment mal.
Ich wünschte, ich könnte dieses Wochenende wenigstens ein Hamburgersteak essen.
Dafür brauche ich nur noch fünf Dollar.
Ich habe alle Einladungen verschickt.
Leben als Bettler
Ihr Idioten werdet auf der Straße sterben und zu Hundefutter werden.
Hey. Weißt du was? Ich gebe dir was.
Verkriech dich in einen Tempel und stirb endlich.
Lasst mich in Ruhe!
Du Dreckskerl!
Was machst du hier rumlungern?
Was, etwa Nostalgie für dein altes Revier?
Deine Zeit war schon lange vorbei.
Also warte einfach still ab, bis du im Nichts verschwindest.
Ich bin ein Yakuza!
Indem ihr aus diesem Kelch trinkt, besiegelt ihr euren Schwur als Brüder.
Soll ich dir ein kleines Geheimnis verraten?
Als ich dich das erste Mal bat, für mich zu arbeiten,
wenn du tatsächlich zugestimmt hättest,
Ich hätte dich wahrscheinlich genau dort und dann getötet.
Es ist noch nicht zu spät.
Chef! Sie müssen gehen!
Wer zum Teufel seid ihr? Hey, was ist hier los?
Hier kann man nicht einfach so hereinplatzen! Hey!
Hey, was ist denn los mit all diesen alten Knackern?
Wir sind...
Alle werden heute hier sterben.
Wir sind die Yakuza!
- Wir sind Yakuza! - Wir sind Yakuza!
Wir sind die echte Yakuza!
Aufladung!
Beeilt euch! Wir müssen los!
Lass uns gehen.
Was ist nur los mit diesen alten Knackern?
Schon wieder weg.
Im Ernst, wann hat sich Fahrer Kim Do Gi das überhaupt ausgedacht?
Töte mit einem geliehenen Schwert.
Spiele deine Feinde gegeneinander aus, um leicht zu bekommen, was du willst.
Dass ihr Wunsch, Gangster zu werden, stärker sein würde, als wir gedacht hatten.
- Das hatte Do Gi sich schon gedacht. - Aber Moment mal, wo ist Herr Kim Do Gi?
Wo denkst du?
Er versucht, mit dem Chef die Flucht zu ergreifen.
Wo um alles in der Welt hast du so fahren gelernt?
Ich bin Taxifahrer.
Je länger ich darüber nachdenke, desto mehr gibt es nur eine Antwort.
Es gibt einen Maulwurf in der Organisation.
Ich hasse Verräter.
Ich bin froh, dass ich jemanden habe, auf den ich mich im Moment verlassen kann.
Suchen Sie das?
Kim Do Gi.
Da man ja niemandem jemals vertrauen kann,
Du hast ja schon einen beachtlichen Vorrat angehäuft, nicht wahr?
Warum?
Ich wollte dir alles besorgen, was du wolltest.
Ich wollte dir die Welt schenken.
Aber warum?
Was ist der Grund dafür?
Ihre Schulferien sind fast vorbei.
I Seo muss wieder zur Schule gehen.
Was?
Sie muss im Laden ihrer Oma aushelfen.
und wenn ihr Schulclub Schluss macht,
Sie muss sich ihr Lieblings-Tteokbokki holen.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, Koreanisch zu sprechen!
Ein Dreckskerl wie du würde das nie verstehen.
Nicht vor dem Tag, an dem du stirbst.
Me? Die?
Du bist derjenige, der sterben wird!
Weißt du, mir ist etwas aufgefallen.
Du bist kein besonders guter Kämpfer, oder?
Bist du nicht neugierig?
Wenn du einfach verschwinden würdest,
Würden sie es als Vermisstenfall bezeichnen?
Oder einfach nur den Müll rausbringen?
Habe ich dir das nicht gesagt? Ich werde zuerst andere verraten.
Der!
Diesmal nicht zu spät.
Rechts?
Jetzt sind wir im Geschäft.
Ich bin SEO.
I Seo, alles in Ordnung bei dir?
Es ist nun alles vorbei.
Lasst uns nach Hause gehen.
Lass uns nach Hause gehen, I Seo.
Es ist okay.
Jetzt ist alles wieder in Ordnung.
Oh Ye Ji!
Ich bin zurück.
- Ich Seo. - Ja?
Hast du mich nicht vermisst?
Yun I Seo.
Ich bin so froh, dass du wieder sicher zurück bist.
Ich hatte solche Angst.
Fahrer Kim Do Gi! Gibt es da nicht noch eine offene Frage zu klären?
Ja, ich habe es nicht vergessen.
Wer ist da? Was?
Du meinst also, ich soll jetzt einfach reingehen, Go Eun?
Tut mir leid. Ich hätte es dir früher sagen sollen, nicht wahr?
Was zum Teufel murmelt der Typ da?
Nein, alles gut. Wenn du Bescheid sagst, kümmere ich mich darum.
- Was? Hey, ich habe die Tür abgeschlossen. - Schafft ihn einfach aus dem Weg.
Redest du mit einer Wand? Antworte mir! Wer zum Teufel bist du, du Punk?
Schade.
Ich bin nicht hierher gekommen, um zu reden.
Hey, du Hurensohn! Hast du überhaupt eine Ahnung, wer wir sind?
Genau deshalb bin ich hier.
Und wie sieht es mit unserer Gebühr aus?
Stimmt. Die Kosten müssen diesmal ziemlich hoch gewesen sein.
Im Ausland ist alles wahnsinnig teuer, wissen Sie?
Hin- und Rückflug, Unterkunft, Verpflegung und Mietwagen.
Und das Parken. Mann, Parken in Japan ist wahnsinnig teuer.
Vergiss nicht, das Geld hinzuzurechnen, das uns der Yakuza-Typ abgepresst hat!
Und die Strafen für Polizeichef Choi wegen Fahrens in die falsche Richtung...
Es kam auch auf eine ziemlich hohe Summe hinaus.
Also...
Das ist ein Vermögen. Wir können von einer Studentin wie I Seo nicht verlangen, das zu bezahlen.
Spinnst du? Woher soll ein Student so viel Geld nehmen?
- Ich weiß, oder? - Keine Sorge.
- Ich bin bereits vollständig bezahlt worden. - Super!
- Was? Wann? - Von wem?
Hey, ein Teil des Geldes fehlt!
Wer hat die Beweismittel berührt?
Niemand.
Das war von Anfang an alles.
- Der Betrag in diesem Konto... - Na los. Weiter geht's!
Was?
Wir haben eine lange Liste, die wir abarbeiten müssen.
Aufleuchten.
Was auch immer.
5283, Betriebseinstellung.
(Taxifahrer 3)
Man sagt, Manager Yang habe einen echten Trottel an Land gezogen.
Der Vorbesitzer war wegen Trunkenheit am Steuer verurteilt worden... - Fahrer Oh!
Und sie haben mein Nummernschild gestohlen!
- Dieses Auto... Es hat jemanden angefahren. - Sir, nehmen Sie Ihre Autoschlüssel.
Ich hab's dir doch gesagt, du sollst es nehmen, du Punk!
Zuerst brauche ich das Auto zurück.
Ganz genau, unser Chef ist ein Anwalt, der das Staatsexamen bestanden hat.
Ihm wurde die Anwaltszulassung entzogen. Wegen Mordes.
Die Tatsache, dass niemand Partei für dich ergriffen hat...
Das bedeutet, dass du derjenige warst, der im Unrecht war.